Repository: elementary/settings-system
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: View operating system and hardware information
ja: オペレーティングシステムとハードウェアの情報を参照します
zh_tw: 檢視作業系統和硬體資訊

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:
zh_tw: 小型更新：

source: Screen reader improvements
ja: スクリーンリーダーへの対応を改善

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Manage Operating System updates, including automatic updates
ja: オペレーティングシステムのアップデートを管理する機能を追加 (自動アップデート機能も含む)
zh_tw: 管理作業系統更新，包含自動更新

source: Manage additional drivers
ja: 追加のドライバーを管理する機能を追加
zh_tw: 管理額外驅動程式

source: Improve operating system image for other Linux distributions
ja: オペレーティングシステムの画像を他の Linux ディストリビューション用に改善
zh_tw: 為其他 Linux 發行版改善作業系統圖片

source: Add a button to restart to firmware setup
ja: 再起動してファームウェア設定に入るボタンを追加
zh_tw: 新增按鈕來重啟進入韌體設定

source: Get more accurate memory and storage information
ja: メモリー情報とストレージ情報をより正確に取得するように修正
zh_tw: 取得更準確的記憶體和儲存空間資訊

source: Handle Ryzen CPU and AMD GPU vendor string
ja: Ryzen CPU と AMD GPU の製造元文字列を処理できるように修正
zh_tw: 處理 Ryzen CPU 與 AMD GPU 的廠商字串

source: Added support for dark style manufacturer logos
ja: ダークモード用のメーカーロゴに対応
zh_tw: 支援深色模式的製造商圖示

source: Added support for offline firmware updates
ja: オフラインでのファームウェアのアップデートに対応
zh_tw: 支援離線韌體更新

source: Use formatted device name when available
ja: 可能な場合は整形されたデバイス名を使用するように修正
zh_tw: 可用時使用美化過的裝置名稱

source: Display more information for certain GPUs, including Intel® Xe Graphics
ja: Intel® Xe Graphics などの特定の GPU に関する情報を詳細に表示するように修正
zh_tw: 為 Intel® Xe Graphics 等等某些顯示卡顯示更多資訊

source: Redesign and new features:
ja: デザイン変更と新機能:
zh_tw: 重新設計與新功能：

source: Rename from About to System
ja: “このシステムについて”から“システム”に名称変更
zh_tw: 從「關於」重新命名為「系統」

source: Split Hardware and Operating System info into their own tabs
ja: “ハードウェア”と“オペレーティングシステム”を独立したタブに分割
zh_tw: 將硬體與作業系統資訊分割成它們自己的分頁

source: Redesign the Operating System tab with clearer links and buttons
ja: “オペレーティングシステム”タブに、より明確なリンクとボタンを配置するデザイン変更
zh_tw: 重新設計作業系統分頁，提供更清楚的連結和按鈕

source: Add a Firmware view to manage device firmware updates
ja: デバイスファームウェアのアップデートを管理する“ファームウェア”ビューを追加
zh_tw: 新增韌體檢視來管理裝置韌體更新

source: More information:
ja: 追加された情報:
zh_tw: 更多資訊：

source: Provide information for ARM CPUs
ja: ARM CPU の情報を表示できるように変更
zh_tw: 提供 ARM CPU 的資訊

source: Provide information for more types of Graphics
ja: 検出可能なグラフィックスの種類が増加
zh_tw: 提供更多種類顯示卡的資訊

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Fix an issue where the view was destroyed early when navigating away
ja: このプラグから移動する場合にビューが先に破棄される不具合を修正
zh_tw: 修正瀏覽離開時檢視會太早摧毀的問題

source: Fix system memory calculation
ja: システムメモリー容量の検出方法を修正
zh_tw: 修正系統記憶體容量計算

source: Ellipsize long hardware names
ja: ハードウェア名が長い場合に省略表示
zh_tw: 省略太長的硬體名稱

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善
zh_tw: 效能改善
